A partir do projeto da prática offline 3 da disciplina de sistemas distribuídos, adicionar:
    ● O serviço de executores para o gerenciamento de threads.
    ● Lambda e interfaces funcionais com justificativo de uso.
    ● Desenvolver cenários de simulação para três algoritmos de balanceamento de carga de requisições.

// Tasks
[] Remover os de redundância do dabatase
[] Desenvolver 3 algoritmos de balanceamento de carga
    [] Round Robin
    []
[] Analisar e aplicar lambdas em toda a aplicação